이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 💘 When My Love Blooms Team 💘팀에 의해 만들어 졌음.
화양연화
비겁하다는 생각 안 들어요?
<제 14 화/i>
- 지수만 벼랑 끝에 세워놓고 왜 뒤에서 보기만 하는 건데요!
쓰러지면 뭐 그때 가서 업고 뛰면 되는 거에요?
그 무서운 곳에 지수 혼자 있다는 생각은! 왜 안 해요?
옆에서 보고 있을 수도 없을 정도로 지수는 힘든데,
내가...
내가 할 수 있는 게 없어요.
내가 할 수 있는 거면 뭐든 하겠는데, 형한테 이러는 거 말고
내가 할 수 있는 게 없다고요
제발, 지수 옆에 있어요. 혼자 서 있게 하지 말고.
눈이든 비든 바람이든...
두 사람이 같이 맞으면...
그럼 나도...
나도 살 수 있을 것 같아요.
나도 이제 당신이 가장 괴로워할 일을 할 거야.
당신이 가진 힘과 돈과 시간을 모두 쏟아 부어도
당신은 절대 할 수 없는 일.
김 비서 들어오라고 해.
그 여자가 어딜 갔다고?
부사장님이 계신 호텔입니다
재현 씨는? 재현 씨는 어디 있는데?
너도 미쳤구나
서경아.
무슨 일이야?
어디다 빼돌렸니?
무슨 말이니?
자기가 차라리 사라져버렸으면 좋겠어.
진짜 바닥이구나.
고고한 척 하더니 낚시질이나 하고 당신도 별 수 없네.
그래야 당신이 상처받을 테니까.
여기까지 와놓고 왜 이러고 있어요?
말했잖아요. 내가 왜 왔는지.
내가 받기만 하는 사람이 아니라서
몇 배로 돌려줄 텐데, 괜찮겠어요?
나 혼자 받는 거라면 뭐든 상관 없어요.
내가 자초한 일이고, 내가 책임질 일이니까.
하지만 다른 사람들한테까지 피해를 주는 건 참지 않을 겁니다.
안 참으면?
힘껏 싸울 거예요. 바르고 정당한 방법으로.
지금 여기와 있는 게 바른 거라고?
오늘 당신이 상상하는 일 같은 건 하지 않아요.
그게 내 방법이에요.
이게 내 방법이야. 다 망가뜨리는 거.
이렇게 망가뜨리고 상처를 주면
좀 후련하고 편해지나요?
해보니까 난 안 그렇던데.
오히려 더 아프고 더 괴로워지던데.
이렇게 정의감 쩌는 여자 괜찮겠어?
당신이 한 짓이 있는데.
세휘
내가 기운이 없어서 그러는데,
와서 운전 좀 해줘.
장서경 씨한테 상처를 주고 싶었어요.
너무 많은 사람들이 상처를 받아서.
기왕이면 물도 뿌리지. 아님 머리채를 잡던가.
둘이 잘 어울리더라 재수없게.
그래서 울컥했구나.
근데 왜 먼저 나왔어요? 둘이서 뭐라도 하면 어떡하려고?
그럴 리가 없으니까,
20대나 이렇게 다니는 거지 어른들은 이러면 안 되는데?
골병 나서 안 추워?
좀 춥네요.
그때처럼 집까지 걸어갈 수 있겠어?
그건 안 되겠어요.
마음에 돌덩이가 달렸어요.
이런 자극적인 쇼 말고 다른 방법은 없을까 해서
아무 상관없는 선희언니까지 해고를 했단 소리를 들으니까,
머릿속에서 뭔가가 툭 끊기면서
잠깐 이성을 잃었던 거 같아요.
오늘의 나는 잊어주세요.
잘 될지 모르겠다.
자기 말이 맞네.
♫ 하늘의 별은 나를 닮아서 ♫
♫ 늘 그 자리 머물러 있죠 ♫
♫ 난 오늘도 어제 같아서 ♫
♫ 그대 곁을 맴돌죠 ♫
♫ 그저 사랑한다면 ♫
♫ 망설이지 말아요 ♫
♫ 그대 나와 같다면 ♫
♫ 아픈 내일이 와도 ♫
♫ 함께 있는 그 모든 순간들을 안아줄 수 있겠죠 ♫
♫ 그저 사랑한다면 ♫
장 회장은 형성에 대한 자네 아버지의 고발을, 묵살해달라고 했는데
난 그 정도가 아니라.
오히려 자네 아버지를 기소하도록 했어.
아버님께서 형성을 상대로 낸 고소 건을 수사하던 검사가
갑자기 지방으로 발령이 나면서 담당이 교체가 됐는데,
그 직후에 아버님이 기소되셨답니다.
주로 담당 검사가 윗선한테 불복했을 때 그런 경우가 생긴다는데.
사람 하나 찾아봐야겠다
네, 누굴 찾을까요?
아버지 사건 처음 맡았다가 교체됐던 검사.
영민아 뭐 하니?
네.
엄마.
감히 누가 와?
계셔보세요
영민아 가자, 엄마 얼굴 보기 싫은 거 아는데,
그래도 집에 가자. 가서 얘기하자.
엄마 나한테 연락했었어?
엄마 톡 보냈는데 못 받았어?
뭐 하는 거지?
연락을 가로챈 거 같은데, 소송을 하든 뭘 하든 양육권 친권 아직 나한테 있어.
당신이 갖고 있는 면접교섭권은 2주일에 한 번 1박 2일을 넘길 수가 없고.
영민아 짐 챙겨서 나와
불륜녀라고 온 나라에 얼굴 팔려놓고.
뻔뻔스럽게 내 새끼를 계속 키우겠다는 거냐?
양육권 친권 다 저한테 있습니다.
영민이가 여기 온지 4일 지났고 명백한 위법이고요.
- 이게 정말!
- 어머니.
털끝 하나라도 손 대시면 폭행죄까지 물을 겁니다.
다시는 내 아들 앞에서 저한테 손대지 마세요.
영민아 가자.
내가 언제까지 저 꼴을 보고 있어야 되는 거니?
영민아.
너 정말 엄마랑 같이 살기 싫어?
네가 정말 그런 거라면 엄마 보내줄 수 있어. 근데 엄마 위해서 그런 거라면
나 못 보내.
네가 학교 일 아무 말 안 하고 있었던 것도 엄마 때문인 거 다 알아.
그 작은 머릿속에 무슨 걱정이 그렇게 많은지.
할 수만 있다면 하나하나 찾아내서 다 지워주고 싶어.
생각해볼게. 아빠한테도 말한 게 있어서.
당장 결정하긴 힘들어.
엄마 그네 밀어줄까? 엄마 그네 잘 미는데,
너를 또 엄마가 그네 막 밀어주면 이렇게 한 바퀴씩 삥 돌고 그랬어.
왜 점점 뻥이 늘어?
너 웃으라고.
저쪽은 지분 매입만 계속하고 있습니다.
그래서 저희가 36.8 한 부사장 쪽이 38.85%인데,
3자 배정 유상증자가 되면은 저희가 56.8%가 됩니다.
근데 법원 쪽에 알아본 건?
저쪽에서 유상증자가 부당하다고 소송을 내도
회장님 말씀대로 하면은 법 쪽으로 전혀 문제가 없다고,
법무 팀에서 확인했습니다.
유상증자 목적이 경영권 방어 때문이면 안 되고,
재무구조 개선 때문이면 된다.
이거 웃기지?
역시 회장님이십니다. 어떻게 그런 것까지.
이 실장 검찰조사 얼마나 걸릴 거 같아?
차명지분은 한 부사장이 떠안았고, 주식배당 쪽은 친족상도래로 면책이라,
- 뭐 걱정하실 건 없는데.
- 근데 뭐?
담당이 강승우 검사인 게 걸립니다. 워낙 독종이라.
그 놈은 내가 여기저기 좀 알아보고 있어.
근데 서경인 또 뭘 했는데 그렇게 시끄러워?
물류센터 직원 하나를 아무런 이유도 없이 갑자기 해고했습니다.
노동위원회
혼자 와도 됐는데.
나 때문에 생긴 일인데 어떻게 구경만 해요.
꼭 자기 때문만은 아니야. 안 그래도 오늘 내일이지 싶었어.
언니가 왜요? 언니처럼 열심히 하는 사람 어딨다고.
캐셔하던 사람이 뭐 물류 일을 뭘 알아.
복직은 시켜야 되는데, 어딜 봐도 예쁜 놈은 아니니까.
엉뚱한 자리에 집어넣은 거지.
금방 때려 칠 줄 알았을 거야 어? 고래 힘줄보다 더 질긴 놈인 건 몰랐겠지?
이런 경우는 구제명령 잘 나온다니까, 너무 걱정 마세요.
그래야지.
그래야 밥도 먹고 잠도 잘 텐데.
- 어 혜정아.
- 어디니?
집에 가는 중.
잠깐 와라. 동진 선배가 인센티브 받았다고 쏜대.
그럴 기분 아닌 거 아는데, 먹고 죽자 그런 거 아니야.
너 갑갑하고 그럴 거 같아서 기분 풀어줄라고.
네가 먹고 싶은 건 아니고?
티 나니?
선배 생각나서 사왔어요. 이거 보면 환장한다 하길래.
자식. 아유 진짜 너 또 해보자는 거야 어?
너도 확 초코케잌에 트라우마 생기게 해줘?
나도 그거 싫어한다. 그날 이후로 한 번도 안 먹었어.
죽어! 초코케잌 죽어!
1997년 7월
어유 죽을 거 같아.
잡초가 무슨 대나무야 대나무.
그 정도면 보리를 뽑고 잡초를 키워야 되는 거 아니냐?
아니 형님은 계속 농땡이 쳤잖아요.
됐고.
야. 나 장화 좀 벗겨줘.
- 아 싫어요.
- 아 좀.
아우 당 떨어져 씨.
먹자.
먹어도 돼요?
왜 안 돼 먹을라고 사둔 거 아냐?
당 떨어져서 죽을 뻔 했는데, 이제야 살겠다.
먹어 인마. 먹어.
뭐 하냐 니들?
뭘 먹고 있는 거야?
초코케잌
그걸 왜 먹냐고?
먹고 싶으니까.
너만 먹고 싶어?
그냥 초코케잌도 아니고. 어르신들이 학생들 나눠 먹으라고 주신 거 몰라?
그러니까 너도 먹어. 먹는 거 가지고 지랄이야.
아무 거나 맘대로 먹는 게 무슨 농활이야? mt지
오늘 평가는 여기까지 하고요.
마지막으로 낮에 있었던 일
뭐? 나?
야 작작 좀 해라.
누가 회의시간에 말을 놓습니까?
작작 좀 하라니까...
...요. 배고파서 그거 하나 먹은 거 가지고 뭐 그게 이럴 일입니까?
규칙 규율 없으면 농활 개판되는 거 순식간입니다
저건 장식으로 써놓은 줄 아십니까?
간식 아무 때나 막 먹고, 아무 때나 막 자고,
아무 때나 막 씻고 놀러 왔습니까?
죄송합니다. 다신 이런 일 없도록 하겠습니다.
아니 우리가 맨날 먹은 것도 아니고 딱 한 번이잖아.
그리고 딱 한 개밖에 안 먹었다니까.
세 봉지 나왔습니다.
아니 내가 오늘 진짜 너무 힘들어가지...
아이 안 힘든 사람 어딨습니까? 오늘 작업은
어르신들도 힘들어할 정도로 강도가 센 작업입니다.
게다가 반장들은어제 회의하느라 3시간도 못 잤습니다.
그리고 이동진 학형 아까 잡초 뽑을 때 허리 몇 번 폈습니까?
적당히 폈습니다. 왜요?
옆의 어르신들은 몇 번 펴신 지 아십니까?
그걸 알면 더 이상한 거 아닙니까?
너는 너는 일 안 하고 그거 보고 있었습니까?
그분들은 한 번도 안 펴십니다.
학생들이 잠깐 생색내려고 왔다. 오히려 방해만 된다.
지들끼리 웃고 떠들고 먹고 마시다 갔다 이런 소리 들을 거면
지금 당장 짐 싸서 올라가는 게 낫습니다.
아이 그리고 그렇게 아무 때나 막 먹으면 이 못 먹는 사람들
분명히 생깁니다. 눈물 납니다.
그래서 뭐 뭐 어쩌라는 겁니까?
내일 아침 저녁 식사 두 사람이 만들고,
잡초 뽑기 1회 추가.
- 야.
- 야?
이 삼복더위에 내가 어떻...
저기요 학형, 제가 토해내면 안 됩니까?
오케이. 원형 그대로 토해내면 인정해 드립니다. 이동진 학형.
- 나 갈래. 간다 간다.
- 가?
이걸 언제 다 하냐 응?
그만 투덜댑시다.
내가 이게 투덜대는 걸로 보이냐? 너도?
초코케잌 하나 먹었다고 지랄 지랄 너무 지랄해.
어 지수야 얘 왜 왜 이러지? 얘 왜 이러지?
얘 졸도해서 갔다 놓고 올게
내려줘요 선배, 아 내려줘.
- 내려주세요.
- 안 힘들어 가만히 좀 있어.
안 돼요 내려줘요.
- 왜 이러는 건데?
- 선배야 말로 왜 이래요?
- 너 졸도한 거야
- 나 졸도 안 했는데?
그냥 그렇다고 치고 마을회관 가서 쉬자.
왜요? 이러면 안 되잖아요. 어떻게 나만 쉬어요?
너 정상 아니야 지금.
다들 쉬고 싶잖아요. 근데 어떻게 나만 쉬어요?
그리고 MT 온 것도 아니고 쉬고 싶을 때 쉬고 자고 싶을 때 자고 그게 무슨 농활이에요?
나 다시 갈래요.
지수야. 지수 너 아프잖아.
빨리 와요 일하게.
선무당이 사람 잡는다고 윤지수 그 다음부터
애들이 풀어진다 싶으면 와가지고.
이게 무슨 농활이에요? 이게 무슨 농활이에요? 아주 잔소리해대는데 진짜.
그러니까 얘 농활 갔다 와서 맨날 그 얘기만 하는데,
난 뭐 해병대 갔다 온 줄.
근데 난 좀 억울했어. 제대로 먹지도 않았는데.
맞아. 영우는 입에 물고 있다가 바로 뱉었는데.
바보 같은 놈 그러니까 빨리 몰래 빨리 먹으라니까.
농활이 뭐야?
농촌봉사활동을 말하는 거 같습니다.
자긴 가 봤니?
아뇨. 저희 과엔 없었습니다.
캠핑 같은 건가? 캠핑도 재미 없던데.
이제 그만하자.
어떤 거 말씀이십니까?
도청이고 도촬이고 이제 그만할래.
지겹다.
오랜만인데. 우린 여전하네요.
나랑 친구 먹자는 거 아니면 본론부터 말해요.
확인하고 싶은 게 있습니다. 이혼 소송 중이라고 들었는데.
그래서요?
정말 이혼을 하고 싶으신 겁니까?
내가 그걸 왜 그쪽한테 말해야 되지?
한때 공조를 했던 사람에 대한 예의라고 해둡시다.
아직 한재현씨에 대한 미련이 남은 건가요?
그쪽은요?
아직 윤지수씨 포길 안 했나요? 양육권은요?
양육권이든 재결합이든 난 이제 그런 거에 관심 없습니다.
난 그저 한재현 윤지수
이 두 사람이 불행해지길 바랄 뿐입니다.
형.
영우야.
연락 줘서 고맙다.
애가 아직도 좀 힘들어 보여서요,
지수 혼자 두지 말라고 얘기해 준 것도 고맙고,
고마우면 자주 와요. 요새 손님도 없는데.
그래. 근데 내가 술을 잘 못해서.
지수 있잖아요. 걔가 일당백이니까.
근데 너 괜찮니?
아 당연히 괜찮지. 않죠.
그래도 내가 선택한 거니까, 내가 책임 져야죠.
뭐 그래도 다 끝났다고는 생각 안 해요.
- 그래?
- 형이 언제 헛발질 할지도 모르고.
지수 눈에 콩깍지도 언제 벗겨질지 모르니까.
뭘 데리러 오고 그래요?
비도 오고 기운도 그렇고 해서.
옛날 사람.
그 노래 아는 거 보니까 너도 옛날 사람이다.
안 그래도 옛날 얘기 나와서 선배 보고 싶었는데.
어쩐지 귀가 간지럽더라.
빗소리는 늘 위로가 되더라 토닥토닥이라서.
그래도 비 맞으면 안되니까 바짝 붙어.
선배도 어깨 젖어요 더 들어와요.
어떻게든 맞게 돼있어 어? 어깨깡패라.
근데 선배가 우산 씌워주니까 되게 아늑하다.
뭐 천장이 높긴 하지.
♫ 어느 날 어느 시간에 닿는다면 ♫
감기 걸리면 괜히 나만 피곤해지니까.
♫ 먼 훗 날 어느 시간이 지나가도 ♫
♫ 그댄 추억 아닌 매일이라고 ♫
어제 노동위원회에서 부당해고에 대한 구제 명령이 왔습니다.
최선희씨 해고 건으로요.
뭐 어쩌라고?
명령을 안 따르면 이행 강제금이 부과됩니다.
아니면 재심을 신청하면 되는데,
워낙에 해고사유가 저희한테 불리하고요.
돈 내면 되잖아.
노조나 주주들의 반발이 있을 수 있습니다.
상관 없어.
대표님께서는 최선희씨를 복직시킬 의사가 전혀 없으시다고 합니다.
문제가 될 텐데?
노동위원회에서 구제 명령이 왔는데도 그냥 이행 강제금을 내시겠다고.
살인기업 형성의 만행을 고발한다
어르신!
다시 시위를 하시는 줄 몰랐습니다. 제가 면목이 없네요.
평생 집사람한테 해준 게 없는데,
마지막 약속도 못 지켰어요.
돌아가신 아드님 한 풀어드리겠다는 약속 말씀이시죠?
남은 날에 이제 뭘 해야 하나 싶었는데,
할 수 있는 게 이것밖에 없었습니다.
한재현은 소송 끝나고도 사과 한마디 없었죠.
외도할 시간은 있으면서 사과할 시간은 없나 보네요.
외도요?
그래 놓고 처가의 재산에 욕심을 낸 모양입니다.
형성이 곧 그 사람 회사가 될 거라는 소문이 있어요.
아드님 억울하게 돌아가신 것도 다 그 사람이 저지른 일인데,
소송하면서 조사해보니까, 그런 일이 한 두건이 아니더군요.
욕심은 끝이 없고.
그걸 이루기 위해선 물 불을 안 가리고.
하늘이 참 무심하다 싶습니다.
벌을 받을 겁니다.
네?
- 네 언니.
- 영민엄마 어떡하니?
선희씨가 쓰러졌단다.
- 뇌수술이요?
- 어.
뭐 큰 수술은 아니고.
수술도 잘 끝났대.
근데 왜 갑자기?
갑자기는 아니고 회사 다닐 떄도 한번 쓰러졌었어.
캐셔 하던 사람이 물류센터 일을 뭘 제대로 했겠어?
그냥 일은 더딘데 눈치를 자꾸 주니까,
무리하면서 밤늦게까지 일하다가 이리 된 거지.
병원 진단서 끊어가지고 산재 신청도 하고 부당해고 시위도 해야 되는데,
분위기가 안 좋아서 그런가 나서겠다는 사람이 없어.
노조에서도 그냥 꺼리는 분위기고 요새 잘리면 진짜 갈 데가 없거든.
언니 식구가 어떻게 되죠?
노모 한 분에 중학생 아들 돈 벌 사람이 없어.
선희씨.
어서 와.
왜 앉아있어요? 누워계시지.
그냥 좀 무서워서,
영영 누워있게 될까 봐.
그런 말이 어디 있어요.
너랑 술 마시면 재미있었는데.
내가 더 재미있게 해줄게요. 그러니까 빨리 일어나요.
그럴 수 있을까 내가?
내가 이런데?
언니가 어때서요? 빨리 나을 텐데,
그리고 나랑 약속했잖아요. 게 지지 않을 거라고.
질 수 있음 좋겠다.
어쩌면 더는 싸울 기회도 없을 것 같아서.
경영권 방어를 위해서 자기 편에게만 주식을 발행하는 걸
우리나라 법원은 허용을 안 하더군요.
그럼 우리도 소송을 내야 하는 거 아닌가?
제 3자 배정유산 증자가 허용되는 경우가 있습니다.
재무구조개선.
장회장은 재무구조개선을 위해 그런 결정을 했다고 할 겁니다.
그럼 우리가 어떻게 해야 하는 건가?
우리가 원하는 판결이 안 나와도 일단 소송을 해야죠.
그리고 결과와 상관없이.
경영권을 놓고 지분 경쟁을 하고 있다는 소문도 내야 합니다.
왜죠?
소송이든 소문이든 경영권 분쟁이 이슈가 돼야 됩니다.
소문으로 주가가 오르면 지분을 계속 늘려가야 되고요.
아니 지금 주가로도 더 사기가 어려운데,
더 오르면? 어찌 감당해?
많이 살 필요 없습니다.
계속 지분을 사고 있는 것처럼 보이기만 하면 됩니다.
유산 증자가 되면 저쪽 지분이 50%를 넘는데
지분 경쟁이 무슨 의미가 있겠습니까?
이번 게임은 처음에 지는 것이
나중에 이기는 게임이 될 겁니다.
아 잠시만요.
잠깐 만나요, 선배.
오늘 미팅은 여기까지 하시죠.
아 그리고 여기 직원 부당해고 건으로 시끄럽던데?
복직에 산재 요구까지 하는 것 같던데요?
이런 거 하나씩 들어주면 나중에 둘이 되고
열이 됩니다.
지수야.
선희 언니 같은 경우는 명백한 부당해고에요.
회사에서의 과로가 원인이었다고 병원에서도 확인 해줬고요.
잘 알고 있는데 쉽지가 않다 지수야.
인사권은 대표한테 있으니까,
대표를 바꾸라는 말이 계속 나오는데도 장회장은 꿈쩍도 안 해.
우리 쪽 투자자들은 산재 인정이나 노조 갈등에 민감하고.
왜요?
그 사람들은 결국 회사의 주인이 되고 싶은 거라서
직원들 편을 들고 싶지 않아해.
그런데 그 사람들이 없으면 난 몇 년 동안 준비해온
장회장과의 싸움을 이길 수가 없고.
장회장을 벌 주는 거 말고,
선배가 원하는 것도 회사의 주인인가요?
왜요? 그건 처음부터 선배께 아니었는데
복수이기도 하고 보상이기도 해
이해하기 어려울까?
그 목표를 위해서 힘없는 사람들 몇 명쯤은 희생 돼도 괜찮은 건가요?
주인공을 위해서
맨 앞 줄에 이름없는 병사들이 쓰러지는 건 어쩔 수 없는 거니까?
장군이든 장교든 주인공은 늘 중간쯤에 서서 명령을 내려.
맨 앞에서는 이름도 없는 병사들이 총알받이를 하고.
운 좋게 살아남아도 적장의 칼이든 총에 소리도 없이 쓰러지지.
근데 거기 있는 누구도 총 칼에 쓰러지는 게 당연한 사람은 없어.
그렇게 쓰러지기 전까진 모두 자기 인생의 주인공이었고.
장서경씨도 영민아빠도 아이들도 아니고.
선배하고 나 사이의 가장 큰 장애물은 이거였네요.
여전히 앞으로도 계속 사랑할 거지만
나는 내가 옳다고 믿는 일들을 할 거고.
아무도 편 들어주지 않는 사람들 편 들어줄 거에요.
우리가 다시 사랑하게 된 것처럼
선배도 그때로 다시 돌아왔으면 좋겠어요.
분위기가 안 좋아서 그런가 나서겠다는 사람이 없어.
더는 싸울 기회도 없을 것 같아서.
그런데 그 사람들이 없으면 난 몇 년 동안 준비해온
장회장과의 싸움을 이길 수가 없고.
탄원서
진짜 괜찮은데.
저도 진짜 괜찮아요.
맛은 그냥 저냥 인데 제가 좀 손이 빠르거든요.
우리 아들 아침도 벌써 해주고 왔어요.
아니 그래도 이런 걸 받아도 되나?
선희 언니가 저한테 해준 거에 비하면 아무 것도 아니에요.
그러니까 전혀 부담 안 가지셔도 돼요.
어 아들, 당분간 아줌마 아들 하자.
노동법률사무소
노무사 곽태근
잠깐만.
뭐 하는 짓이에요?
만나고 해도 안 나오실 것 같아서요.
최선희씨 문제로는 만나지 않겠다고 하셨으니까,
같이 일하시던 분들 탄원서에요.
가지셔도 돼요 복사본이니까,
저는 원본 가지고 법원으로 갈 거에요.
그래서 뭐 어쩌자는 거죠?
부당해고 확인소송 할 겁니다.
정당한 사유도 없었고 30일 전에 통보도 안 했으니까요.
부당해고 인정되면 해고 기간 임금 강제집행 가능하고요.
구제 명령 불복종에 대해 노동위원회를 통한 형사처벌도 가능합니다.
그리고 저는 방송국으로 갈 생각이에요.
뭐라고요?
장서경씨 덕분에 얼굴도 팔렸고 스토리도 있으니까,
방송국에서는 언제든지 환영 이라네요.
그쪽이나 재현씨나 나나 다같이 죽잔 얘긴가?
말씀 드렸잖아요. 힘껏 싸울 거라고.
정당하고 바른 방법으로
3일 드릴게요.
죄송합니다. 장대표님 운전기사 분한테 들었는데요.
- 윤지수 씨가 댁으로 찾아 왔답니다 오늘 아침에.
- 무슨 일로?
최선희 씨 일 소송도 하시고 방송에 나가서 직접 폭로도 하시겠다고.
연결이 되지 않아 소리 샘으로...
집에 안 계신 것 같은데요?
최선희씨가 있다는 병원 어딘지 알 수 있을까?
네, 알아보겠습니다.
HYUNG SUNG
부사장님 저번에 말씀하신 그 검사님 찾았습니다.
아 그래? 어디에 계시지?
인천에서 변호사 사무실 하고 계시더라고요.
지검장님이 이거 주신 자료 이거 전부 사실입니다.
네.
가만 아버님 사건은
내가 검사시절 맡은 사건 중에 제일 아픈 기억 중의 하나고요.
그때 아버님께서 가져오신 자료들은
그 형성 경영진의 잘못을 명백하게 입증하고 있었습니다.
뭐 그래서 뭐 수사의 시작은 뭐 순조로웠는데,
그 수사가 진행될수록 걸려오는 전화도
또 부르는 사람들이 많아지더라고요.
다 다른 데인데, 이 용건은 다 똑같아요.
수사를 조기에 종결하고
형성과 장산 회장 이름을 지워달라.
내가 검사할 때
마음속에 딱 한마디를 담아두고 살았어요.
정의는 못 지켜도 타협은 하지 말자.
그래서 뭐 지금도 이 모양 이 꼬라지 지만,
뭐 하여튼 그때 나한테 이리 지시를 내리고.
청탁을 하던 사람들부터 내사를 시작했습니다.
아니 도대체 이 사람들은
왜 이리 장회장을 싸고 도나 이 궁금했거든요.
근데 이 막상 들여다 보니까,
장회장을 가운데 놓고 굴비처럼 엮여있는데, 아 이건 캐도 캐도 답이 안 나오는 거에요.
그대 그 내사 결론 그게 이겁니다.
내가 이거를 들고 윤형구 지검장한테 보고를 하자마자.
그때부터 나는 뭐 검사 경력 끝이고요.
조금 늦었지만 이제 정의도 지킬 수 있으실 겁니다.
나는 내가 옳다고 믿는 일들을 할 거고.
아무도 편 들어주지 않는 사람들 편 들어줄 거에요.
우리가 다시 사랑하게 된 것처럼
선배도 그때로 다시 돌아왔으면 좋겠어요.
왜 왜 왜 왜 또 여기야! 사람 불안하게!
근데 닭똥집이 안 보인다?
어라?
뭔 얘기하려고 또 피식 피식 웃어? 뭐 놀랄 얘기야?
좋아. 청심환 좀.
돌아가보려고.
어디로?
오래 전에 내가 있던 자리로.
밥 먹고 공부 하고 있어?
안 힘들어? 요새 맨날 그 집 가서 밥 해주고.
영민이 학교에서 힘들 때 한 명이라도 도와주고
편 들어줬으면 덜 힘들고 덜 외롭지 않았을까?
갔다 올게
할 말이 있어 꼭 나와줬으면 좋겠다.
중요한 얘기라서.
우리 갔던 그 포장마차에서 9시.
저 이거 정윤 기사한테 전달하고 오늘 바로 퇴근해.
네.
근데 뭐라고 전해드릴까요?
제 2의 판도라의 상자라고 하면 알 거야.
네.
안녕하세요.
어떤 꽃으로 드릴까요?
장미로 하려고 하는데.
1994년 8월
아 너네가 싸우는 날도 있구나.
근데 왜 싸웠는데?
농활 갔다 와서부터 그러는데,
자꾸 나를 애 취급해. 힘든 건 아무것도 못하게 하고,
나만 자꾸 챙겨주고 눈치 보이게.
아이 짜증나 씨.
삐삐 왔다!
집 앞이야. 나올 때까지 기다린다.
울다 웃었다.
이게 다 뭐에요?
빨간 장미랑 흰 장미를 같이 주면 화해하자는 뜻이라고 그러더라.
누가요?
동진이가.
싸우니까 너무 힘들다.
나도.
우리 싸우지 말자.
싸울 것 같을 땐 오른 손 들기.
상대방이 오른 손을 들면 아 뭔가 화가 났구나.
싸울 수 있겠구나. 멈춰야겠다 하는 거지.
이렇게요?
일 있으면 가 봐.
아니에요.
나 드라마 볼 거야.
누구 있으면 방해 돼.
진짜 괜찮아요.
네가 내 신랑이니 자식이니?
왜 맨날 와있어 귀찮게?
언니 이러고 있는 거 다 나 때문이잖아요.
아 왜 아픈 게 너 때문이야?
아무튼 오늘은 진짜 괜찮아.
진짜.
괜찮아.
안녕하세요.
아 네 안녕하세요.
당신 때문에 억울하게 죽은 권혁수 아비입니다.
왜?
어떡해! 어떡해!
어떡해!
지수야.
어떡해.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 💘 When My Love Blooms Team 💘팀에 의해 만들어 졌음.
화양연화
♫ 지금 모습 그대로 ♫
♫ 그대 나와 같다면 ♫
♫ 아픈 내일이 와도 ♫
화양연화
선배가 다시 일어나야만 하는 이유도 나한텐 100가지가 넘으니까
선배 같은 사람들 많으면 좋은 세상 올 거에요.
여기 가족 아닌 사람은 못 들어오게 해.
우리한테 아주 좋은 기회야.
진짜 사냥개라도 이러면 안 되는 거 아니야?
나도 무릎 꿇을 수 있어요. 부탁할게요.
포기해주세요.